Repository: wp-plugins/kdk-wprakuten
Catalog: languages/kdk-wprakuten-*.po
Languages: ja

source: You do not have permission to upload files.
ja: あなたには権限がありません

source: __developerId
ja: デベロッパーID

source: developerId
ja: デベロッパーID

source: __operation
ja: 操作

source: operation
ja: 操作

source: __version
ja: バージョン

source: version
ja: バージョン

source: __hits
ja: 1ページあたりの取得件数

source: hits
ja: 1ページあたりの取得件数

source: __page
ja: 取得ページ

source: page
ja: 取得ページ

source: Pesquisa de produtos
ja: 商品検索

source: Rakuten product
ja: 楽天商品

source: Configuracao
ja: 設定

source: Rakuten affiliate id
ja: 楽天のアフィリエイトID

source: Rakuten api settings
ja: 楽天APIの設定

source: Se tiver o affiliate id do Rakuten digite porfavor.
ja: もし楽天のアフィリエイトIDがあれば、記入してください。

source: Mais detalhes %s
ja: 詳細 %s

source: Rakuten %s
ja: 楽天 %s

source: Rakuten
ja: 楽天

source: Pesquisa de livros
ja: 書籍検索

source: Nome do livro
ja: 書籍名

source: Autor
ja: 著者名

source: Editora
ja: 出版社

source: ISBN
ja: ISBNコード

source: Ordem
ja: ソート

source: Padrao
ja: 標準

source: Mais vendido
ja: 売れている順

source: Data de lancamento (Antigo)
ja: 発売日(古い)

source: Data de lancamento (Novo)
ja: 発売日(新しい)

source: Mais barato
ja: 値段安い順

source: Mais caro
ja: 値段が高い順

source: Mais comentarios
ja: レビュー順

source: Mais comentarios (media)
ja: レビュー平均順

source: Pesquisar
ja: 検索

source: Pesquisando....
ja: 検索中

source: Palavra chave
ja: 検索キーワード

source: Taxas de afiliados (ascendente)
ja: アフィリエイト料率順（昇順）

source: Taxas de afiliados (decrescente)
ja: アフィリエイト料率順（降順）

source: Comentarios (ascendente)
ja: レビュー件数順（昇順）

source: Comentarios (decrescente)
ja: レビュー件数順（降順）

source: Media de comentarios (ascendente)
ja: レビュー平均順（昇順）

source: Media de comentarios (decrescente)
ja: レビュー平均順（降順）

source: Preco (ascendente)
ja: 価格順（昇順）

source: Preco (decrescente)
ja: 価格順（降順）

source: Data de atualizacao (ascendente)
ja: 商品更新日時順（昇順）

source: Data de atualizacao (decrescente)
ja: 商品更新日時順（降順）

source: Padrao do Rakuten
ja: 楽天標準ソート順

source: Nao foi encontrado nenhum produto
ja: 商品が一個も見つかりませんでした。

source: Encontrados %d produto(s).
ja: %d 個の商品が見つかりました。

source: Inserir
ja: 追加

source: Inserir o codigo
ja: コードの追加

source: Pesquisar livros
ja: 書籍検索

source: Pesquisar itens
ja: 商品検索

source: Options saved.
ja: 保存されました。

source: Rakuten affiliate ID:
ja: 楽天のアフィリエイトID

source: Exemplo
ja: サンプル

source: Update Options
ja: オプション更新
